# Итоговый проект: разработать систему аналитики для учета и планирования отпусков

В качестве решения необходимо прислать:
* Ссылку на Google-форму
* Ссылку на Google-таблицу. Таблица [по ссылке](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nQFqbripDHYgFgwx9Eh_gRhDA-L3-SoRU0InT1UwLrA/edit?usp=sharing)
* Ссылку на отчет в Google Data Studio (при наличии). Отчет [по ссылке](https://lookerstudio.google.com/s/lRJtsCS24IQ)
* Ссылку на Google Colaboratory. [Посмотреть код](https://github.com/PavlovGeorgiy/portfolio/blob/8e8e9f316050ca2ee9af6fd819c243937362cc16/projects/%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B%20%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B8/DFD_26_.ipynb)

Задание:
1. Разработайте Google-форму, позволяющую планировать отпуск. Форма содержит поля:
*	Страна 
*	Город 
*	Дата начала 
*	Дата окончания 
*	Планируемый бюджет 

2. Добавьте в Google-таблицы столбцы для заполнения информации по фактической информации по отпуску. Столбцы должны содержать информацию:
*	Стоимость билетов
*	Стоимость отеля
*	Траты на отдыхе
*	Общая оценка отпуска по шкале от 1 до 5
*	Столбец с итоговой стоимостью отпуска (сумма трех столбцов выше)
*	Отклонение итоговой стоимости от плана
*	Стоимость одного дня отпуска
Последние 3 столбца должны вычисляться на основе формул.

3. Внесите данные по 10 и более отпускам (можно не реальным). Данные должны быть за 3 года.

4. Разработайте отчет (в Google-таблицах или Google Data-Studio) со следующими показателями:
*	Вывести самый дорогой отпуск (суммарно)
*	Среднее отклонение фактической цены отпуска от планируемой
*	Расход бюджета: какую долю в среднем занимают авиабилеты, проживание и траты на месте
*	Рейтинг (таблица) стран по стоимости отеля за день
*	Рейтинг (таблица) стран по стоимости трат на месте за день
Отчет должен содержать фильтр по датам, а также по оценке.

5. Рассчитайте корреляцию между ценой отпуска за день и оценкой за отзыв. Постройте точечный график с этими показателями.

6. Проверьте статистическую гипотезу, что вы хорошо планируете отпуска: среднее отклонение планируемых трат от реальных равно 0.

7. При помощи Python и SQL найдите, как называются ваши города в таблице City базы данных World-db (строка подключения аналогично лекции - postgresql://netology:NetoSQL2019@84.201.153.170:19001/world-db). Создайте соответствующий справочник на отдельном листе Google-таблиц.

8. Добавьте колонку с английским названием города при помощи функции VLOOKUP (ВПР).

9. Скачайте данные в CSV и откройте их в Python.

10. При помощи SQL и Python получите датафрейм с названием города и его населением из таблицы city.

11. При помощи Python соедините данные из выгруженного csv файла (пункт 8) и таблицы с населением города

12. Сгруппируйте итоговый датафрейм по странам и рассчитайте среднюю численность населения в городах, в которых вы отдыхали
