# Описание задания
Используйте базу транзакций интернет-магазина из Великобритании [по ссылке](). При исследовании данных можно пользоваться любыми инструментами: Excel, Google Таблицы, Python и т. д.

# Задача
Изучить данные и составить аналитический отчёт.

# Отчёт должен включать:
* Описание данных: что отражают, их качество и полнота, некорректности и аномалии.
* Описание применённого подхода к анализу данных: ограничения, накладываемые данными, и соответствующие интерпретации допущения.
* Описание бизнес-заказчика, его гипотетических болей и целей развития бизнеса.
* Описание стейкхолдеров отчёта с обоснованием выбранных метрик (системы метрик).
* Рекомендации по модели данных бизнес-заказчика: что вы считаете важным отслеживать в дополнение к тому, что уже есть в датасете.
* Сформулированные выводы и рекомендации для бизнес-заказчика.
* При выполнении задания опирайтесь на изученный материал и дайте волю фантазии при интерпретации и формулировании рекомендаций.
* Результат работы отправьте в виде ссылки на Google Docs. Не забудьте открыть доступ на комментирование, чтобы преподаватель мог проверить работу.

# Критерии оценки задания
* Составлен аналитический отчёт по иссделованию датасета. Минимальный объём — 2–4 страницы.
* Отчёт опирается на исходные данные.
* Данные описаны и определена система метрик.
* Сформулированы выводы и рекомендации.

[База транзакций](https://github.com/PavlovGeorgiy/portfolio/blob/5655ecb553199d67d3814ca8da98179a78a4b1fa/projects/%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0/%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B5%D1%82/aic.csv)

[Код](https://github.com/PavlovGeorgiy/portfolio/blob/5655ecb553199d67d3814ca8da98179a78a4b1fa/projects/%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0/%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B5%D1%82/AIC.ipynb)

[Аналитический отчет](https://docs.google.com/document/d/1Y_DEWB2oXEJmwaksJen5lZN18CUDvh8xiRi0Y_q61j8/edit?usp=sharing)
